# Резюме

## Обо мне

- Дата рождения: 15 Апреля 1990
- Место жительства: Наро-фоминск, Москва
- Семейное положение: Женат, есть сын
- Образование: Высшее - СФУ ИЭУиП (Институт экономики, управления и природопользования)
- Моб. телефон (для звонков): +79032772793
- Моб. телефон (для telegram, whatsApp): +79232772715
- Эл. адрес: gen.koshkarev@gmail.com
- Резюме https://mirich90.github.io/gen-koshkarev
- Профиль на github: https://github.com/mirich90

Изучаю веб-разработку с июля 2016 года, а JS - с января 2017. Начинал верстальщиком с фриланса, потом непродолжительное время работал программистом 1с. С 2017 года в свободное от основной работы время фрилансю: разрабатываю сайты, приложения и игры с использованием JS (vanilla, vue js, react js, Nuxt js, Node js), PHP (laravel, ванильный PHP). Умею писать как на чистом языке, так и с использованием сторонних библиотек и фреймворков

Более пяти лет работал тестировщиком:

- с 2017 по 2020 писал автотесты на DelphiScript, Java
- с 2020 года - на Python, Golang, JavaScript
- с 2022 года - на Python, Kotlin

Каждый день практикуюсь помимо работы. Изучаю новые технологии, алгоритмы, паттерны, методологии (MVС). Прохожу курсы, интенсивы и марафоны от разных школ. Читаю статьи на Хабре, Tproger, Medium,Twitter, смотрю ролики по веб-разработке на YouTube, прохожу уроки на stepik.org (сссылка на мою страницу, где получено 14 сертификатов). Умею "пользоваться справкой", "гуглить" на английском языке, пользоваться такими ресурсами как Stack Overflow, Хабр Q&A, иностранными ресурсами.

Люблю учиться. Стараюсь развиваться как вширь, так и вглубь. Большой опыт работы с чужим кодом больших объемов. С примерами проектов, разрабатываемых мной на работе и для себя можно ознакомиться на https://github.com/mirich90

Моя цель – занять позицию разработчика в стабильной компании, выполнять интересные задачи и постоянно расти в профессиональном плане.

## Технические навыки

- JavaScript
- Vue JS
- Nuxt JS
- React JS
- HTML5
- NodeJs
- SQL (MySQL, Oracle)
- PHP
- CSS
- Laravel
- API
- Canvas
- SEO
- Adobe Photoshop
- Adobe Illustrator
- Java (basis)
- Python (basis)
- DelphiScript (basis)
- Go (basis)
- Groovy (basis)
- Git
- Webpack
- Jira
- Gulp
- Firebase
- MongoDb
- Electron
- Proxyman
- Charles
- ReadyApi
- Postman
- Docker

## Карьера

### 2017-2024. Фриланс.

Создание сайтов, плагинов, игр

- Создание сайтов на HTML+CSS+JS (vuew, react, NuxtJs) с бэком PHP
- Создание игр и плагинов к играм на JS (NodeJs)

### 2022-2023.Специалист по автоматизированному тестированию ООО БКС.

Написание и поддержка автотестов для бэкэнда и моб.приложений. Регрессионное тестирование моб.приложений

- Написание и поддержка автотестов для бэкэнда на Java (Spring, junit)
- Написание и поддержка автотестов для бэкэнда на Groovy на ReadyAPI
- Написание и поддержка автотестов для моб.приложений на Python
- Написание и поддержка автотестов для моб.приложений на Kotlin
- Проведение ручного смоук, санити и регрессионного тестирования моб.приложений
- Ручное функциональное тестирование моб.приложений, в том числе с использованием postman, proxyman, charles

### 2021-2022.Специалист по автоматизированному тестированию ОАО М-видео.

Написание автотестов для регрессионного тестирования на "Robot framework". Рефакторинг, код-ревью

- Фреймворк "Robot framework"
- Python для ядра фреймворка, sql-запросов, работе с файловой системой и т.д.
- Go (Golang) для специализированных утилит (генерация XML-файлов, работа с файлами и т.д.)
- Javascript для работы с браузером (скрипты для очистки корзины, кэша сайта, акций, акционных товаров и т.д.)
- Postman и тестирование API
- Selenium
- Win API
- SQL для select-, insert-, update-запросов

### 2017-2020. Специалист по тестированию ОАО М-видео.

Ручное тестирования дефектов (регрессионное, интеграционное, веб) - 50%. Написание автотестов для регрессионного тестирования на "TestComplete" (плюс рефакторинг, код-ревью) - 50%.

- DelphiScript для написания автотестов
- Javascript для написания автотестов
- Java с Selenium для автотестирования браузера
- Javascript для работы с браузером (скрипты для очистки корзины, кэша сайта, акций, акционных товаров и т.д.)
- Go (Golang) для специализированных утилит (генерация XML-файлов, работа с файлами и т.д.)
- SQL для select-, insert-, update-запросов

### 2017-2017. Программист 1с. ООО "Форт-Нокс".

Исправление дефектов, обновление, написание нового функционала

- 1с для программирования 1с-предприятия 7-ой версии
- Обновление 1с-предприятия
- Работа с драйверами, настройка оборудования касс, принтеров

### 2016-2017. Фриланс.

Верстка сайтов (в основном лендинги) и писем

- HTML (Pug)
- CSS3 (SASS, SCSS)
- PHP для отправки форм
- Gulp, Git

### 2014-2015. Служба в армии.

РВСН (ракетные войска стратегического назначения)

### 2007-2013. СФУ ИЭУиП

Учеба в ВУЗ СФУ ИЭУиП (Институт экономики, управления и природопользования)
